所以我认为在上一本开发者日记中
可能到了我拥有的地步
风格化的东西是的，那是我去过的地方
从那时起，已经有很多
如果您只是想做水暖工作
离线等事情，但我会回来
在大概下一个条目中
本世纪我想谈的
是相对简单的事情
这是图像的延迟加载，所以我说
直率我的意思是直率
从某种意义上说，这不是
我认为我们很多人
有点意识到我们可能想要
一些东西和许多东西的装载不同
我们可能会做某事
像是学校的基础，甚至可能
有一个滚动处理程序来做那种
东西很好我已经做到了，但我已经
没有滚动处理就完成了
用过路口观察器，所以我
以为我会告诉你一点点
今天的代码，您可以像
看起来我是说我说过你
可以看看，然后我说
是我们白痴的两倍
看看它是什么
屏幕上显示的内容是
建立网站，建立网络
标签页打开并正在录制，因此
网络有点在那里，这是
录音以及当我在此处向下滚动时
准备在这里研究这两个发布的图像
对于这两个情节，他们懒惰地加载
基于滚动位置的飞行
滚动基于的位置
与视口相交，让我们
快速查看一下代码的外观
为此，我有一个懒惰的负担
图片类，我快速检查了一下
看到相交观察者在哪里
支持，因为您会看到
发生在这里基本上是我的早期
寻找任何有这个的
懒惰的图像类就可以了
那我就把事情准备好了，但是如果我
我们不支持
我只是一个十字路口观察者
退回到我大多数人的想法
今天会做的很好
看我不能做十字路口观察员
我将加载所有内容，
没关系，当这是一个
进步和英俊的这是一些
我们可以用来改善我们的体验
你可能会说我不会加载
立即拍出我真正的照片
我要做的是回落到
一个滚动处理程序，您可能会
选择这样做，我建议
通常你想避免任何事情
加上滚动处理
只是因为这是典型的情况
我们的滚动和动画，
对帧率非常敏感，所以您
可能要小心做
必须在滚动上触发的东西
滚动滚动总是不谦虚
站立我决定如果我们不
有一个路口观察员，我们不是
除了做什么，我们什么时候做
我们有一个十字路口观察员
也可用，我们创建了一个
这些，我们让它观察所有
具有J的惰性图像的图像
上课，如果他们没有那个
上课或不打扰我们
我们我们观察他们，我们做什么
仔细观察，我们有一个阈值
他们必须相交多少
默认情况下，它将与
视口，我有50像素的余量，因此
当您想象一个视口，然后添加
两侧各有50像素
如果您喜欢的话，那就是感兴趣的领域
我问什么时候有图像
相交让我知道是否有图像
在该视口相交加上50
两侧都有像素
我需要知道的门槛
的确是如果您想象图像被
完全在视口内
如果是的话，其值为1
完全在外面是0，然后是
通过它将在0和1之间
所以有一个门槛，所以你已经
超过了我需要知道的阈值
关于交叉路口，那就是
硬编码值的一种困难方法是
没有指向或1，这就是1％我
猜测这两个区域之间的重叠
所以当我们真正看到时会发生什么
在那里你可以看到我有这个
如您所见，停在路口
在这里被称为，我们得到，因为
这是一个观察者，我们得到了一个数组
条目，因为有可能
一个观察者，你将得到一个
积压的条目，因为事情可能
到时候你进进出出
要找到他们，你需要知道你
静音，也许按日期排序我
不知道他们是否已经排序
应该弄清楚无论如何
像这样的东西不是
太糟糕了，我只需要知道是否
他们实际上没有与一个相交
视口，如果有，我也可以
只是继续前进，您可能需要做
比您的细微之处
交集观察者回调在哪里
说好，实际上你知道是你吗
知道这是最近的记录，
所有这些你可以做的事情
您希望看到您可以做一些
如果我继续对这些记录进行处理
决定或是否在我的条目中找到
交叉比小于
零，因为它不再
相交或什么都不用担心
关于它，忘记它不需要
知道我是否已经标记过
现在相交的图像
我用我处理过的加了标签，所以
我就是做这个的
我标记了一些东西，如果有的话
进去然后再进去我不
需要第二次知道
第一次来，第一次
当我看到图像与我的相交时
我无法通过此类观看的视口
好吧，您完成了，如果我看到了
处理加号，然后我返回
然后我最后要做的是
预加载图像，所以我要放
我们要做的是我实际上设置了一个
背景图片，而我在其中淡出
就是我选择这样做的方式
特定的概念意味着我可以
有点像占位符
图标，如果加载时间较长
图像，那么我们可以
在屏幕上放一些东西并使其褪色
所以我在这里预加载了图像
发生了一件坏事
图像设置源，然后执行
加载然后解决承诺
您可以在utils中找到
好的，因为我们是
这是我们正在制作的预加载图像
您的图像设置了源，然后我
只需使用解决拒绝项作为
错误时卸载的处理程序，所以当
该图像实际上是预先加载的
应用它，以便我们找到我们所需要的元素
在谈论哪个是图像和
找到实际的子元素子项
作为正义的阶级
图片内容，所以您看到我有J
激光图像和一般激光图像
如果不能的话，我两个班的内容
如果可以的话，请不要担心
设置背景图片，然后我添加
这种淡入是动画
将不透明度从0变到1，因此
预加载图像的想法是使
确保是因为它是背景
image这是东西，因为它是
背景图片无法保证
如果我只是设置背景图片
他们开始褪色，
图片不会被部分加载
在褪色过程中，您会得到
奇怪的是它正在消失，但它也
同时加载失败，所以我
预加载它，确保它是
绝对在缓存中，我们谈到了
以前关于我的缓存头
该图像应具有良好的缓存
标头预加载它，确保它是
在这里，然后我们可以坐在背景
图像，所以当我们设置背景时
图像走了哦，我最好去得到
该图像，它变老了，已经
在缓存中，我只用它
这意味着我们不明白这一点
部分下载了我们的感觉
图片就这样
所以使用交叉观察器是
我是很好的渐进增强动作
享受它可以完美地完成工作
我们不知道页面是否长
里面有很多内容
不会向下滚动，为什么要麻烦加载
这些图像不需要，所以有很多
代码是115左右的代码行
忍受所有的胜利，所以你去了
下次我要和大家聊天
你说我在做什么
离线和预取视频的世界
我所有的天哪
无论如何，不​​要忘记你可以
订阅不要忘记，您可以放下您的
下方的评论和您的问题，以及
我下次见
艾伦感谢您的收看
这个视频很好，你可能会喜欢其他
我们也制作的视频，请不要忘记
您可以订阅，您将获得
当我们推出新视频时收到通知
那里还有更多视频
在那儿取决于你
立即观看YouTube
绝对点击那些